Repository: fight1991/flutter-app-htzx
Catalog: i18n-arb/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# title
source: Flutter APP
zh_cn: Flutter 应用

# navLabelHome
source: Home
zh_cn: 首页

# navLabelBrowse
source: Browse
zh_cn: 浏览

# navLabelSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# navLabelMine
source: Mine
zh_cn: 我的

source: loading
zh_cn: 正在加载...

source: retry
zh_cn: 重试

# clickForRetry
source: click this for retry
zh_cn: 点击重试

# dataEmpty
source: empty
zh_cn: 数据为空

# nextPageLoading
source: loading
zh_cn: 正在加载...

# apiHttpCancel
source: Request Cancel
zh_cn: 请求取消

# apiHttpError4xx
source: Request No Found, Please Retry Later
zh_cn: 服务器接口错误,请稍后再试

# apiHttpError5xx
source: Server Has Error, Please Retry Later
zh_cn: 服务器出错啦,请稍后再试

# apiHttpError
source: Network Has Error, Please Check Network
zh_cn: 网络出错,请检查网络

# apiArgumentError
source: Api Argument Error, Please Tell Admin
zh_cn: 接口参数错误,请反馈给开发者

# apiJsonError
source: Serivce Json Error, Please Retry Later
zh_cn: 服务器数据出错啦,请稍后再试

# apiServiceError
source: Serivce Error, Please Retry Later
zh_cn: 服务器繁忙,请稍后再试

# apiServiceSuccess
source: Request Success
zh_cn: 请求成功

# homeTitle
source: Home Page
zh_cn: 首页

# mineUserNone
source: Anonymous
zh_cn: 匿名用户

# mineLabelStar
source: My Star
zh_cn: 我的收藏

# mineLabelHistory
source: My History
zh_cn: 浏览历史

# mineLabelNightmode
source: Night Mode
zh_cn: 夜间模式

# mineLabelLanguage
source: Language
zh_cn: 切换语言

# mineLabelSetting
source: Setting
zh_cn: 设置

# languageTitle
source: Language Page
zh_cn: 切换语言

# themeTitle
source: Theme Page
zh_cn: 切换风格

# videoPlayTitle
source: Video Play
zh_cn: 视频播放

# videoPlayLockTooltip
source: Lock
zh_cn: 误碰锁

# webviewTitle
source: Webview
zh_cn: 浏览

# settingTitle
source: Setting
zh_cn: 设置

# settingLabelTheme
source: Theme
zh_cn: 切换风格

# settingLabelRecommend
source: Recommend to others
zh_cn: 推荐给好友

# settingLabelAbout
source: About us
zh_cn: 关于我们

# aboutTitle
source: About us
zh_cn: 关于我们
